＃欢迎来到StackEdit！

    fdsafsad
```
fdsafsdfsaf
```
嗨！我对你们的第一次降价文件** StackEdit **。如果你想了解StackEdit，你可以读我。如果你想玩Markdown，可以编辑我。完成后，您可以通过打开导航栏左侧的**文件浏览器**来创建新文件。


＃文件

StackEdit存储您的文件在您的浏览器，这意味着您的所有文件会自动保存到本地，都可以访问**下线！**

## 创建文件和文件夹

可以使用导航栏左下角的按钮访问文件资源管理器。您可以通过单击文件资源管理器中的**新文件**按钮来创建新文件。您还可以通过单击**新文件夹**按钮来创建文件夹。

## 切换到另一个文件

您的所有文件都列在文件资源管理器中，您可以通过单击列表中的文件从一个切换到另一个。

## 重命名文件

您可以通过单击导航栏中的文件名或单击文件资源管理器中的**重命名**按钮来重命名当前文件。

## 删除文件

您可以通过单击文件资源管理器中的**删除**按钮来删除当前文件。该文件将被移动到** Trash **文件夹中，并在7天不活动后自动删除。

## 导出文件

您可以通过单击菜单中的**导出到磁盘**来导出当前文件。您可以选择将文件导出为纯降价，使用把手模板或PDF作为HTML导出。


＃同步

同步是StackEdit的最大特色之一。它使您可以将工作区中的任何文件与存储在** Google Drive **，** Dropbox **和** GitHub **帐户中的其他文件同步。这使您可以继续在其他设备上书写，与共享文件的人协作，轻松集成到您的工作流程中......同步机制在后台每分钟进行一次，下载，合并和上传文件修改。

有两种类型的同步，它们可以相互补充：

- 。工作区同步将自动同步所有文件，文件夹和设置这将允许您在任何其他设备上获取工作区>要开始同步工作区，只需在菜单中使用谷歌登录即可.-文件同步将使用工作区的一个文件与** Google Drive **，** Dropbox **或** GitHub **中的一个或多个文件同步。>在开始同步文件之前，您必须在**同步**子菜单中链接一个帐户。





## 打开一个文件

您可以从打开文件**谷歌驱动器**，** Dropbox的**或** GitHub的**通过打开**同步**子菜单，然后点击**从打开**。在工作区中打开后，文件中的任何修改都将自动同步。

## 保存文件

您可以保存工作区中的任何文件**谷歌驱动器**，** Dropbox的**或** GitHub的**通过打开**同步**子菜单，然后点击**节省**。即使工作区中的文件已同步，您也可以将其保存到其他位置.StackEdit可以将一个文件与多个位置和帐户同步。

## 同步文件

一旦您的文件链接到同步位置，StackEdit将通过下载/上传任何修改定期同步它。如有必要，将执行合并，并解决冲突。

如果您刚刚修改了文件并想要强制同步，请单击导航栏中的**立即同步**按钮。

> **注：**的**立即同步**按钮是无效的，如果你没有文件同步。 

## 管理文件同步

由于一个文件可以与多个位置进行同步，你可以列出并通过单击管理同步位置**文件同步**的**同步**子菜单。这允许您列出和删除链接到您的文件的同步位置。


＃出版

在StackEdit中发布使您可以轻松地在线发布文件。一旦您对文件感到满意，您就可以将其发布到不同的托管平台，例如** Blogger **，** Dropbox **，** Gist **，** GitHub **，** Google Drive **，*                                                                                                                                                                                                                                                  * WordPress **和** Zendesk **。使用[Handlebars templates]（http://handlebarsjs.com/ ），您可以完全控制导出的内容。

> 在开始发布之前，您必须在**发布**子菜单中链接一个帐户。

## 发布文件

您可以通过打开**发布**子菜单并单击**发布到**来发布文件对于某些位置，您可以选择以下格式：

- Markdown：在可以解释它的网站上发布Markdown文本（例如** GitHub **）， -  HTML：通过Handlebars模板（例如在博客上）发布转换为HTML的文件。


## 更新出版物

发布后，StackEdit会将您的文件链接到该出版物，以便您轻松重新发布。修改文件并想要更新出版物后，单击导航栏中的**立即发布**按钮。

> **注意：**如果您的文件尚未发布，则**现在**发布**按钮被禁用。 

## 管理文件发布

由于一个文件可以被发布到多个位置，你可以列出和管理通过点击发布位置**文件发布**的**发布**子菜单。这允许您列出和删除链接到您的文件的发布位置。


＃降价扩展

StackEdit通过添加额外的** Markdown扩展**扩展了标准Markdown语法，为您提供了一些不错的功能。

> ** ProTip：**您可以在**文件属性**对话框中禁用任何** Markdown扩展**。 


## SmartyPants

聪明的家伙将ASCII标点符号转换为“智能”排版标点符号HTML实体例如：。

| | ASCII | HTML | | ---------------- | ------------------------------- | ----------------------------- | | 单反手| “？这不是很有趣吗” ` | “这不好玩吗？”| | 行情| ` “这不是好玩的？” ` | “这不好玩吗？”| | 破折号| ` - 是短破折号，---是破折号`|  - 是短划线，---是em-dash |                

            
            



## KaTeX

You can render LaTeX mathematical expressions using [KaTeX](https://khan.github.io/KaTeX/):

The *Gamma function* satisfying $\Gamma(n) = (n-1)!\quad\forall n\in\mathbb N$ is via the Euler integral

$$
\Gamma(z) = \int_0^\infty t^{z-1}e^{-t}dt\,.
$$

> You can find more information about **LaTeX** mathematical expressions [here](http://meta.math.stackexchange.com/questions/5020/mathjax-basic-tutorial-and-quick-reference).


## UML diagrams

You can render UML diagrams using [Mermaid](https://mermaidjs.github.io/). For example, this will produce a sequence diagram:

```美人鱼
序列
图表爱丽丝 -  >>鲍勃：你好鲍勃，你好吗？
鲍勃 -  >>约翰：约翰，你呢？
鲍勃 -  x爱丽丝：我很感谢！
Bob-x John：我很感谢！
注意约翰的权利：鲍勃认为很长很长一段时间，因为文本不适合连续。鲍勃 - >爱丽丝：和约翰一起检查......爱丽丝 - > 约翰：是的......约翰，你好吗？```





这将产生一个流程图：

```mermaid
graphTB

```

```



```graph TB
FDSAF
```
